# LCLFramework 
LCLFramework就是一套在.NET下支持面向领域驱动的软件系统管理类软件的快速开发框架<br/>

使用开发框架的好处：<br/>
1.框架在技术上为软件系统提供了完整的模式实践<br/>
2.框架为团队提供了合理可行的软件开发过程模式<br/>
3.框架的应用大大提高了团队的开发效率，团队只需要关注与领域相关的业务实现，而无需关注具体的技术实现<br/>
4.框架的应用大大降低了出现缺陷（Bug）的几率，因为大多数支撑业务系统的代码都经过了严格的测试和实战的考验<br/>
5.框架的应用还为软件系统的整合与集成带来了便捷<br/>

LCLFramework 框架简要说明：<br/>

LCLFramework就是一套在.NET下支持面向领域驱动的软件系统管理类软件的快速开发框架 ，其目标主要专注于： <br/>
1. 快速开发：<br/>
    DDD、界面自动生成、数据库自动生成与升级、易用的业务逻辑编写框架。 <br/>
2. 产品线工程： <br/>
    插件化业务模块积累、客户化二次开发、实施配置平台。 <br/>
3. 一套代码，可同时生成并运行 C/S、单机版、B/S 三种应用程序。 <br/>
    C/S版本 与 单机版 代码重用率 100%。 <br/>
    C/S版本 与 B/S版本 重用服务端代码（完全重用服务层以下代码。结合界面生成，只需要编写少量的界面层控制代码即可）。    <br/>

已完成：<br/>

1.基于NuGet Package Manager提供方便快捷的类库包发布方式，开发人员无需关心程序集之间的版本依赖关系<br/>
2.提供对领域驱动设计中基本元素的封装。比如：实体、聚合根、领域事件、领域服务、领域仓储、仓库规约等概念进行了有效的封装和实现<br/>
3.提供对现有流行框架的支持。比如：能够很好地支持ASP.NET MVC以及ASP.NET Web API的使用和开发<br/>
4.提供基于Microsoft Patterns & Practices Unity的IoC容器和服务定位器（Service Locator）的实现。不仅如此，开发人员还能根据项目的实际需求对IoC容器和服务定位器进行扩展，使其能够支持更多的Dependency Injection（DI）框架。比如可以很方便地扩展LCLFramework，使其能够支持基于StructureMap、Ninject等流行的DI框架<br/>
5.提供基于Entity Framework的仓储实现。在应用程序中使用这种仓储，也就基本涵盖了所有面向关系型数据库的对象持久化方案。不仅如此，开发人员还能根据项目的实际需求，对仓储实现进行扩展，以支持更多种类的对象持久化机制<br/>
6.提供简单的插件化业务模块积累和客户化二次开发<br/>

框架任务： <br/>
1：伪删除 <br/>
2：常见规约 <br/>
3：带条件的查询分页 <br/>
4：简化IOC配置 <br/>
5：完善代码生成和项目模板 <br/>
6：升级MVC5 <br/>

帮助手册：由于时间及人员的关系，现在还没有发布可用的使用说明。我之后会陆续添加一些 LCL 的使用说明文档。大家可以关注我的博客。<br/>
博客 http://luomingui.cnblogs.com  <br/>
QQ交流群：由于暂时没有完整的帮助手册，所以新开通了一个 QQ 群，方便试用的朋友在里面进行交流。群号：34178394。<br/>

要使用LCLF进行应用程序开发，您需要安装Visual Studio 2012以上的版本（以下简称Visual Studio 2012+），从LCL 1.0开始，需要Micrsoft.NET Framework 4.5的支持，因此强烈建议使用Visual Studio 2012+进行开发。<br/>

使用NuGet来管理LCL的程序集引用的另一个好处是，使得今后LCL类库包的发布变得非常简单。<br/>
